# TheSixth_ModularFiles
C++. Лаба №6 (6 вариант). Cд, объединения, перечисления.

## №1 - ExamTaskC2 
На вход подаются сведения о клиентах фитнес-центра. В первой строке указывается целое число **N**, а каждая из последующих **N-строк** имеет формат:
**<Год> <Номер месяца> <Продолжительность занятий (в часах)> <Код клиента>**.
Все данные целочисленные. Значение года лежит в диапазоне **от 2000 до 2010**, код клиента — **в диапазоне 10–99**, продолжительность занятий — **в диапазоне 1–30**. Найти строку исходных данных с максимальной продолжительностью занятий. Вывести эту продолжительность, а также соответствующие ей год и номер месяца (в указанном порядке). Если имеется несколько строк с максимальной продолжительностью, то вывести данные той из них, которая является первой в исходном наборе.

## №2 - 2
Имеется информация об учениках младшей школы:
Для всех учеников известны: **фамилия, имя, класс**;
Для учеников **1-х** классов дополнительно известна их скорость чтения **(слов в минуту, тип short int)**;
Для учеников **4-х** классов известны баллы итоговой аттестации **(единый муниципальный тест от 1 до 100 баллов, тип float)**;
Для учеников **2-х** и **3-х** классов известны данные итоговой школьной контрольной по математике **(оценки от 1 до 10 баллов, тип short int)**.
Выполнить следующее: 
Описать структурный тип **«ученик»**. **Обязательно использовать тип union!**;
Написать процедуру, позволяющую ввести с клавиатуры данные для одного ученика; 
Используя эту процедуру, ввести сведения об **N-учениках** и сохранить их в текстовом файле;
Распечатать на экране содержимое данного файла в виде таблицы.

## №3 - 3
Работа со студентами. Создать структуру **Student**, которая содержит: **имя студента, возраст, средний балл**. 
Реализовать функции для:
Добавления студента; 
Вывода информации о студенте; 
Подсчета количества студентов с высоким средним баллом **(например, выше 4.0)**;
Поиск студентов по возрасту. 

Добавить возможность изменения информации о студенте и вычисления общего среднего балла для определённых студентов.
